Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: You can add metadata to Image Service images by using the <parameter>--property <replaceable>key</replaceable>=<replaceable>value</replaceable></parameter> option with the <placeholder-1/> or <placeholder-2/> command. More than one property can be specified. For example:
ja: <placeholder-1/> や <placeholder-2/> コマンドに <parameter>--property <replaceable>key</replaceable>=<replaceable>value</replaceable></parameter> オプションを使用することにより、Image Service のイメージにメタデータを追加できます。複数のプロパティを指定できます。例:

source: Common image properties are also specified in the <filename>/etc/glance/schema-image.json</filename> file. For a complete list of valid property keys and values, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html"><citetitle>OpenStack Command-Line Reference</citetitle></link>.
ja: イメージの共通のプロパティも <filename>/etc/glance/schema-image.json</filename> ファイルに指定されます。有効なキーと値の一覧は、<link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html"><citetitle>OpenStack コマンドラインリファレンス</citetitle></link>を参照してください。

source: All associated properties for an image can be displayed using the <placeholder-1/> command. For example:
ja: すべての関連するイメージのプロパティーは、<placeholder-1/> コマンドを使用して表示できます。例:

source: Volume-from-Image properties
ja: Volume-from-Image プロパティ

source: When creating Block Storage volumes from images, also consider your configured image properties. If you alter the core image properties, you should also update your Block Storage configuration. Amend <option>glance_core_properties</option> in the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file on all controller nodes to match the core properties you have set in the Image service.
ja: Block Storage のボリュームをイメージから作成した場合、イメージのプロパティを設定することを考慮します。イメージの主要プロパティを変更する場合、Block Storage の設定も更新すべきです。すべてのコントローラーノードで <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルの <option>glance_core_properties</option> を修正して、Image Service に設定した主要プロパティを一致させます。

source: OpenStack Linux image requirements
ja: OpenStack の Linux イメージ要件

source: For a Linux-based image to have full functionality in an OpenStack Compute cloud, there are a few requirements. For some of these, you can fulfill the requirement by installing the <link href="https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/"><package>cloud-init</package></link> package. Read this section before you create your own image to be sure that the image supports the OpenStack features that you plan to use.
ja: Linux イメージが OpenStack クラウドで全機能を利用する場合、いくつかの要件があります。これらのいくつかは、<link href="https://cloudinit.readthedocs.org/en/latest/"><package>cloud-init</package></link> をインストールすることにより、要件を満たせます。イメージを作成する前に、使用する OpenStack の機能をイメージがきちんとサポートするために、このセクションを確認してください。

source: Disk partitions and resize root partition on boot (<package>cloud-init</package>)
ja: 起動時のディスクパーティション設定およびルートパーティションのサイズ変更 (<package>cloud-init</package>)

source: No hard-coded MAC address information
ja: MAC アドレス情報の組み込みなし

source: SSH server running
ja: SSH サーバーの実行

source: Disable firewall
ja: ファイアウォールの無効化

source: Access instance using ssh public key (<package>cloud-init</package>)
ja: SSH 公開鍵を使用したインスタンスへのアクセス (<package>cloud-init</package>)

source: Process user data and other metadata (<package>cloud-init</package>)
ja: ユーザーデータと他のメタデータの処理 (<package>cloud-init</package>)

source: Paravirtualized Xen support in Linux kernel (Xen hypervisor only with Linux kernel version &lt; 3.0)
ja: Linux カーネルの準仮想化 Xen サポート (Linux カーネルバージョン &lt; 3.0 の Xen ハイパーバイザーのみ)

source: Disk partitions and resize root partition on boot (cloud-init)
ja: 起動時のディスクパーティション設定およびルートパーティションのサイズ変更 (cloud-init)

source: When you create a Linux image, you must decide how to partition the disks. The choice of partition method can affect the resizing functionality, as described in the following sections.
ja: Linux イメージの作成時、ディスクをパーティション化する方法を決める必要があります。パーティション方法の選択により、以下のセクションに記載されているとおり、リサイズ機能に影響を与える可能性があります。

source: The size of the disk in a virtual machine image is determined when you initially create the image. However, OpenStack lets you launch instances with different size drives by specifying different flavors. For example, if your image was created with a 5GB disk, and you launch an instance with a flavor of m1.small. The resulting virtual machine instance has, by default, a primary disk size of 10GB. When the disk for an instance is resized up, zeros are just added to the end.
ja: 仮想マシンイメージのディスク容量は、イメージの初期作成時に決められます。しかしながら、OpenStack により、別のフレーバーを指定して、インスタンスを別の容量で起動できます。例えば、イメージが 5GB ディスクで作成し、インスタンスを m1.small のフレーバーで起動した場合、仮想マシンインスタンスはデフォルトで 10GB の主ディスクを持ちます。インスタンスのディスクが容量拡張された場合、単に最後に 0 が書き込まれます。

source: Your image must be able to resize its partitions on boot to match the size requested by the user. Otherwise, after the instance boots, you must manually resize the partitions to access the additional storage to which you have access when the disk size associated with the flavor exceeds the disk size with which your image was created.
ja: イメージは、ユーザーにより要求された容量になるよう、起動時にパーティションをリサイズできる必要があります。そうでなければ、インスタンスのディスク容量がイメージ作成時のディスク容量を超えるフレーバーと関連づけられている場合、インスタンスの起動後、追加のストレージにアクセスできるよう、手動でリサイズする必要があります。

source: Xen: 1 ext3/ext4 partition (no LVM, no /boot, no swap)
ja: Xen: 1 ext3/ext4 パーティション (LVM なし、/boot なし、swap なし)

source: If you use the OpenStack XenAPI driver, the Compute service automatically adjusts the partition and file system for your instance on boot. Automatic resize occurs if the following conditions are all true:
ja: OpenStack XenAPI ドライバーを使用する場合、Compute のサービスは、インスタンスの起動時にパーティションとファイルシステムを自動的に調整します。以下の条件がすべて満たされる場合、自動リサイズが実行されます。

source: <literal>auto_disk_config=True</literal> is set as a property on the image in the image registry.
ja: <literal>auto_disk_config=True</literal> が、イメージレジストリーにあるイメージのプロパティとして設定されている。

source: The disk on the image has only one partition.
ja: イメージのディスクが 1 つのパーティションを持ちます。

source: The file system on the one partition is ext3 or ext4.
ja: 1 つのパーティションのファイルシステムが ext3 または ext4 です。

source: Therefore, if you use Xen, we recommend that when you create your images, you create a single ext3 or ext4 partition (not managed by LVM). Otherwise, read on.
ja: そのため、Xen を使用する場合、イメージの作成時に、(LVM により管理されていない) ext3 / ext4 パーティションを作成することを推奨します。それ以外の場合、このまま読み進んでください。

source: Non-Xen with cloud-init/cloud-tools: One ext3/ext4 partition (no LVM, no /boot, no swap)
ja: cloud-init/cloud-tools ありの非 Xen : 1 つの ext3/ext4 パーティション (LVM なし、/boot なし、swap なし)

source: You must configure these items for your image:
ja: イメージのこれらの項目を設定する必要があります。

source: The partition table for the image describes the original size of the image
ja: イメージのパーティションテーブルは、イメージの元々の容量を記載しています。

source: The file system for the image fills the original size of the image
ja: イメージのファイルシステムは、イメージの元々の容量になっています。

source: Then, during the boot process, you must:
ja: そして、ブート中に以下を実行する必要があります。

source: Modify the partition table to make it aware of the additional space:
ja: 追加領域を認識させるためにパーティションテーブルを変更します。

source: If you do not use LVM, you must modify the table to extend the existing root partition to encompass this additional space.
ja: LVM を使用してない場合、既存のルートパーティションをこの追加領域を含むまで拡張するために、テーブルを変更する必要があります。

source: If you use LVM, you can add a new LVM entry to the partition table, create a new LVM physical volume, add it to the volume group, and extend the logical partition with the root volume.
ja: LVM を使用している場合、新規 LVM 項目をパーティションテーブルに追加し、新規 LVM 物理ボリュームを作成し、それをボリュームグループに追加し、ルートボリュームの論理パーティションを拡張できます。

source: Resize the root volume file system.
ja: ルートボリュームのファイルシステムをリサイズします。

source: The simplest way to support this is to install in your image the:
ja: これをサポートするための最も簡単な方法は、イメージに以下をインストールすることです。

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-utils">cloud-utils</link> package, which contains the <placeholder-1/> tool for extending partitions.
ja: <link href="https://launchpad.net/cloud-utils">cloud-utils</link> パッケージ。パーティションを拡張するための <placeholder-1/> ツールを含みます。

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-initramfs-tools">cloud-initramfs-growroot</link> package for Ubuntu, Debian and Fedora, which supports resizing root partition on the first boot.
ja: Ubuntu、Debian、Fedora の場合、<link href="https://launchpad.net/cloud-initramfs-tools">cloud-initramfs-growroot</link> パッケージ。最初に起動するルートパーティションの容量を変更できます。

source: <package>cloud-initramfs-growroot</package> package for Centos and RHEL.
ja: CentOS、RHEL の場合、<package>cloud-initramfs-growroot</package> パッケージ。

source: <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> package.
ja: <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> パッケージ。

source: With these packages installed, the image performs the root partition resize on boot. For example, in the <filename>/etc/rc.local</filename> file. These packages are in the Ubuntu and Debian package repository, as well as the EPEL repository (for Fedora/RHEL/CentOS/Scientific Linux guests).
ja: これらのパッケージをインストールすると、このイメージは、起動時にルートパーティションの容量変更を実行できるようになります。例えば、<filename>/etc/rc.local</filename> にあります。これらのパッケージは、Ubuntu や Debian のパッケージリポジトリーにあります。また、Fedora、RHEL、CentOS、Scientific Linux のゲストの場合、EPEL リポジトリーにあります。

source: If you cannot install <literal>cloud-initramfs-tools</literal>, Robert Plestenjak has a GitHub project called <link href="https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize">linux-rootfs-resize</link> that contains scripts that update a ramdisk by using <placeholder-1/> so that the image resizes properly on boot.
ja: <literal>cloud-initramfs-tools</literal> をインストールできない場合、Robert Plestenjak 氏が <link href="https://github.com/flegmatik/linux-rootfs-resize">linux-rootfs-resize</link> という GitHub プロジェクトを行っています。これには、イメージを起動時にリサイズできるよう、<placeholder-1/> を使用することにより、ラムディスクを更新するスクリプトが含まれます。

source: If you can install the cloud-utils and <package>cloud-init</package> packages, we recommend that when you create your images, you create a single ext3 or ext4 partition (not managed by LVM).
ja: cloud-utils と <package>cloud-init</package> をインストールできる場合、イメージを作成するとき、(LVM により管理されない) 単一の ext3 / ext4 パーティションを作成することを推奨します。

source: Non-Xen without <package>cloud-init</package>/<package>cloud-tools</package>: LVM
ja: <package>cloud-init</package>/<package>cloud-tools</package> なしの非 Xen: LVM

source: If you cannot install <package>cloud-init</package> and <package>cloud-tools</package> inside of your guest, and you want to support resize, you must write a script that your image runs on boot to modify the partition table. In this case, we recommend using LVM to manage your partitions. Due to a limitation in the Linux kernel (as of this writing), you cannot modify a partition table of a raw disk that has partitions currently mounted, but you can do this for LVM.
ja: ゲスト内に <package>cloud-init</package> と <package>cloud-tools</package> をインストールできず、リサイズをサポートしたい場合、パーティションテーブルを変更するために、イメージが起動時に実行するスクリプトを書く必要があります。この場合、パーティションを管理するために、LVM を使用することを推奨します。Linux カーネルの制限 (執筆時点) により、現在マウントされているローディスクのパーティションテーブルを変更できませんが、LVM の場合は実行できます。

source: Detect if any additional space is available on the disk. For example, parse the output of <placeholder-1/>.
ja: ディスクの追加領域を利用可能かどうかを検知します。例えば、<placeholder-1/> の出力を解析します。

source: Create a new LVM partition with the additional space. For example, <placeholder-1/>.
ja: この追加領域を用いて新規 LVM パーティションを作成します。例えば、<placeholder-1/>。

source: Create a new physical volume. For example, <placeholder-1/>.
ja: 新規物理ボリュームを作成します。例えば、<placeholder-1/>。

source: Extend the volume group with this physical partition. For example, <placeholder-1/>.
ja: この物理パーティションを用いてボリュームグループを拡張します。例えば、<placeholder-1/>。

source: Extend the logical volume contained the root partition by the amount of space. For example, <placeholder-1/>.
ja: ルートパーティションを含む論理ボリュームを合計容量に拡張します。例えば、<placeholder-1/>。

source: Resize the root file system. For example, <placeholder-1/>.
ja: ルートファイルシステムをリサイズします。例えば、<placeholder-1/>。

source: Your script must do something like the following:<placeholder-1/>
ja: スクリプトは以下のようなことを実行する必要があります。<placeholder-1/>

source: You do not need a <filename>/boot</filename> partition unless your image is an older Linux distribution that requires that <filename>/boot</filename> is not managed by LVM.
ja: お使いのイメージが、<filename>/boot</filename> が LVM により管理されていないという要件がある古い Linux ディストリビューションでなければ、<filename>/boot</filename> パーティションは必要ありません。

source: You must remove the network persistence rules in the image because they cause the network interface in the instance to come up as an interface other than eth0. This is because your image has a record of the MAC address of the network interface card when it was first installed, and this MAC address is different each time that the instance boots. You should alter the following files:
ja: ネットワーク永続化ルールにより、インスタンスのネットワークインターフェースが eth0 以外のインターフェースとして起動するため、イメージでそのルールを削除する必要があります。これは、最初にインストールしたときに、ネットワークインターフェースカードの MAC が記録されるため、インスタンスの起動ごとに別の MAC アドレスになるためです。以下のファイルを変更します。

source: Replace <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> with an empty file (contains network persistence rules, including MAC address)
ja: <filename>/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules</filename> (MAC アドレスなど、ネットワークの永続化設定) を空ファイルで置き換えます。

source: Replace <filename>/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules</filename> with an empty file (this generates the file above)
ja: <filename>/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules</filename> (上のファイルを生成) を空ファイルで置き換えます。

source: Remove the HWADDR line from <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> on Fedora-based images
ja: Fedora ベースのイメージの <filename>/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0</filename> から HWADDR 行を削除します。

source: If you delete the network persistent rules files, you may get a udev kernel warning at boot time, which is why we recommend replacing them with empty files instead.
ja: ネットワーク永続化ルールのファイルを削除すると、起動時に udev カーネルの警告が出るかもしれません。そのため、これらを空ファイルで置き換えることを推奨します。

source: Ensure ssh server runs
ja: SSH サーバーの動作確認

source: You must install an ssh server into the image and ensure that it starts up on boot, or you cannot connect to your instance by using ssh when it boots inside of OpenStack. This package is typically called <literal>openssh-server</literal>.
ja: イメージの中に SSH サーバーをインストールし、起動時に開始するよう設定する必要があります。そうでなければ、OpenStack 内に起動したインスタンスに SSH 接続できません。このパッケージは、一般的に <literal>openssh-server</literal> という名前です。

source: In general, we recommend that you disable any firewalls inside of your image and use OpenStack security groups to restrict access to instances. The reason is that having a firewall installed on your instance can make it more difficult to troubleshoot networking issues if you cannot connect to your instance.
ja: 一般的に、イメージ内のファイアウォールを無効化し、インスタンスへのアクセスを制限するために OpenStack のセキュリティグループを使用することを推奨します。その理由は、インスタンスにインストールされたファイアウォールは、インスタンスに接続できない場合に、ネットワークの問題のトラブルシューティングが難しくなるからです。

source: Access instance by using ssh public key (cloud-init)
ja: SSH 公開鍵を使用したインスタンスへのアクセス (cloud-init)

source: The typical way that users access virtual machines running on OpenStack is to ssh using public key authentication. For this to work, your virtual machine image must be configured to download the ssh public key from the OpenStack metadata service or config drive, at boot time.
ja: ユーザーが OpenStack で動作する仮想マシンにアクセスする一般的な方法は、公開鍵認証を使用した SSH です。このために、仮想マシンイメージは、OpenStack メタデータサービスやコンフィグドライブから SSH 公開鍵を起動時にダウンロードするよう設定する必要があります。

source: Use <package>cloud-init</package> to fetch the public key
ja: 公開鍵の取得のための <package>cloud-init</package> の使用

source: The <package>cloud-init</package> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account. The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called <literal>ubuntu</literal>. On Fedora-based virtual machines, the account is called <literal>ec2-user</literal>.
ja: <package>cloud-init</package> は、自動的にメタデータサーバーから公開鍵を取得し、その鍵をアカウントに保存します。アカウントはディストリビューションにより異なります。Ubuntu 系仮想マシンの場合、アカウントは <literal>ubuntu</literal> という名前です。Fedora 系仮想マシンの場合、アカウントは <literal>ec2-user</literal> という名前です。

source: You can change the name of the account used by <package>cloud-init</package> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <package>cloud-init</package> to put the key in an account named <literal>admin</literal>, edit the configuration file so it has the line:
ja: <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> ファイルを編集し、別のユーザーの行を追加することにより、<package>cloud-init</package> により使用されるアカウント名を変更できます。例えば、<package>cloud-init</package> を編集して、<literal>admin</literal> という名前のアカウントに鍵を置くために、以下の行を含むように設定ファイルを編集します。

source: Write a custom script to fetch the public key
ja: 公開鍵の取得のためのカスタムスクリプトの書き込み

source: If you are unable or unwilling to install <package>cloud-init</package> inside the guest, you can write a custom script to fetch the public key and add it to a user account.
ja: ゲスト内に <package>cloud-init</package> をインストールできない場合、したくない場合は、公開鍵を取得し、ユーザーアカウントに追加するために、カスタムスクリプトを作成できます。

source: Some VNC clients replace : (colon) with ; (semicolon) and _ (underscore) with - (hyphen). If editing a file over a VNC session, make sure it's http: not http; and authorized_keys not authorized-keys.
ja: いくつかの VNC クライアントは、 : (コロン) を ; (セミコロン) に、 _ (アンダースコア) を - (ハイフン) に置き換えます。VNC セッション経由でファイルを編集する場合、http: が http; ではないこと、authorized_keys が authorized-keys ではないことを確認してください。

source: Process user data and other metadata (cloud-init)
ja: ユーザーデータと他のメタデータの処理 (cloud-init)

source: In addition to the ssh public key, an image might need additional information from OpenStack, such as <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/inserting_userdata.html">Provide user data to instances</link>, that the user submitted when requesting the image. For example, you might want to set the host name of the instance when it is booted. Or, you might wish to configure your image so that it executes user data content as a script on boot.
ja: イメージは、SSH 公開鍵に加えて、<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/inserting_userdata.html">インスタンスに提供されるユーザーデータ</link>など、OpenStack からの追加情報を必要とするかもしれません。これは、イメージの起動時に、ユーザーが指定するものです。例えば、インスタンスの起動時に、ホスト名を設定したいかもしれません。または、スクリプトのようなユーザーデータの内容を起動時に実行できるよう、イメージを設定したいかもしれません。

source: You can access this information through the metadata service or referring to <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/config-drive.html">Store metadata on the configuration drive</link>. As the OpenStack metadata service is compatible with version 2009-04-04 of the Amazon EC2 metadata service, consult the Amazon EC2 documentation on <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> for details on how to retrieve user data.
ja: メタデータサービス、または、<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/config-drive.html">コンフィグドライブへのメタデータの保存</link>により、この情報にアクセスできます。OpenStack メタデータサービスは、Amazon EC2 メタデータサービスの 2009-04-04 版と互換性があるので、ユーザーデータの取得に関する詳細は、<link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> にある Amazon EC2 ドキュメントを参照してください。

source: The easiest way to support this type of functionality is to install the <package>cloud-init</package> package into your image, which is configured by default to treat user data as an executable script, and sets the host name.
ja: この類の機能をサポートする最も簡単な方法は、イメージ内に <package>cloud-init</package> パッケージをインストールすることです。これは、デフォルトでユーザーデータを実行可能スクリプトとして取り扱い、ホスト名を設定します。

source: Ensure image writes boot log to console
ja: イメージがブートログをコンソールに書き込むことの確認

source: You must configure the image so that the kernel writes the boot log to the <literal>ttyS0</literal> device. In particular, the <literal>console=ttyS0</literal> argument must be passed to the kernel on boot.
ja: カーネルがブートログを <literal>ttyS0</literal> デバイスに書き込めるよう、イメージを設定する必要があります。とくに、ブート時に <literal>console=ttyS0</literal> 引数をカーネルに渡す必要があります。

source: If your image uses grub2 as the boot loader, there should be a line in the grub configuration file. For example, <filename>/boot/grub/grub.cfg</filename>, which looks something like this:
ja: お使いのイメージがブートローダーとして grub2 を使用している場合、grub 設定ファイルに設定行があります。例えば、<filename>/boot/grub/grub.cfg</filename> が以下のようになっているでしょう。

source: If <literal>console=ttyS0</literal> does not appear, you must modify your grub configuration. In general, you should not update the <filename>grub.cfg</filename> directly, since it is automatically generated. Instead, you should edit <filename>/etc/default/grub</filename> and modify the value of the <literal>GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT</literal> variable: <placeholder-1/>
ja: <literal>console=ttyS0</literal> がない場合、GRUB 設定を変更する必要があります。一般的に、<filename>grub.cfg</filename> は自動的に生成されるため、直接編集すべきではありません。代わりに、<filename>/etc/default/grub</filename> を編集し、<literal>GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT</literal> 変数の値を変更します。<placeholder-1/>

source: Next, update the grub configuration. On Debian-based operating-systems such as Ubuntu, run this command:
ja: 次に grub 設定を更新します。Ubuntu などの Debian 系のオペレーティングシステムの場合、このコマンドを実行します。

source: On Fedora-based systems, such as RHEL and CentOS, and on openSUSE, run this command:
ja: RHEL、CentOS などの Fedora 系の場合、openSUSE の場合、このコマンドを実行します。

source: Paravirtualized Xen support in the kernel (Xen hypervisor only)
ja: カーネルの準仮想化 Xen サポート (Xen ハイパーバイザーのみ)

source: Prior to Linux kernel version 3.0, the mainline branch of the Linux kernel did not have support paravirtualized Xen virtual machine instances (what Xen calls DomU guests). If you are running the Xen hypervisor with paravirtualization, and you want to create an image for an older Linux distribution that has a pre 3.0 kernel, you must ensure that the image boots a kernel that has been compiled with Xen support.
ja: Linux カーネルバージョン 3.0 以前は、メインラインのブランチが準仮想化 Xen 仮想マシンインスタンス (Xen が DomU ゲストを呼び出します) をサポートしません。準仮想化で Xen を動かしていて、カーネル 3.0 以前の古い Linux イメージを作成したい場合、カーネルが Xen サポートありでコンパイルされていることを確認する必要があります。

source: Manage the image cache
ja: イメージキャッシュの管理

source: Use options in <filename>nova.conf</filename> to control whether, and for how long, unused base images are stored in <filename>/var/lib/nova/instances/_base/</filename>. If you have configured live migration of instances, all your compute nodes share one common <filename>/var/lib/nova/instances/</filename> directory.
ja: <filename>nova.conf</filename> にあるオプションを使用して、未使用のイメージを <filename>/var/lib/nova/instances/_base/</filename> に保存するかどうか、どの期間保存するかを制御します。インスタンスのライブマイグレーションを設定した場合、すべてのコンピュートノードは 1 つの <filename>/var/lib/nova/instances/</filename> ディレクトリを共有します。

source: For information about libvirt images in OpenStack, see <link href="http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/">The life of an OpenStack libvirt image from Pádraig Brady</link>.
ja: OpenStack における libvirt イメージの詳細は、<link href="http://www.pixelbeat.org/docs/openstack_libvirt_images/">Pádraig Brady 氏の The life of an OpenStack libvirt image</link> を参照してください。

source: Image cache management configuration options
ja: イメージキャッシュ管理の設定オプション

source: Configuration option=Default value
ja: 設定オプション=規定値

source: (Type) Description
ja: (型) 説明

source: (StrOpt) VM image preallocation mode:
ja: (文字列型) 仮想マシンイメージの事前割り当てのモード:

source: <literal>none</literal>. No storage provisioning occurs up front.
ja: <literal>none</literal>。ストレージの事前プロビジョニングがありません。
